(This drama is based on a true story.)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ រឿងពិត។ )
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(We have no intention to offend any careers,)
(យើងគ្មានចេតនា ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(encourage immoral sexual values,)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុន រាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(Presents)
(អំណោយ)
(Theory of Love)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
Are you sure this land belongs to you?
តើអ្នកប្រាកដថាដីនេះ ជារបស់អ្នកទេ?
- I am. - Wait.
- ខ្ញុំ។ - រង់ចាំ។
Why is it so empty? It doesn’t look like his photos.
ហេតុអ្វីបានជាវាទទេដូច្នេះ? វាមិនដូចរូបថតរបស់គាត់ទេ។
- Look. - What?
- មើល។ - អ្វី?
I got the exact same photo.
ខ្ញុំទទួលបានរូបថតដូចគ្នា។
Ake.
បន្ទាប់។
You scumbag!
អ្នកល្ងង់!
Let’s keep an eye on him
ចាំមើលគាត់
and find out where he hid our money.
ហើយរកមើលកន្លែងដែលគាត់លាក់លុយរបស់យើង។
Hey.
ហេ។
Try pressing play.
សាកល្បងចុចលេង។
What?
អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
After we found out that this guy scammed us,
បន្ទាប់ពីដឹង ថា បុរសម្នាក់នេះបោកប្រាស់យើង
it took us a while to figure out he is a professional romance scammer
វាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីដឹងថា គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់ស្នេហាអាជីព
who has scammed tons of women.
ដែលបានបោកប្រាស់ស្ត្រីរាប់សិបនាក់។
The common factor between all the victims
កត្តារួម រវាងជនរងគ្រោះទាំងអស់។
was that their late husbands all had life insurance policies.
គឺថាប្តីចុងរបស់ពួកគេ ទាំងអស់មានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
He looks for victims by buying data from insurance companies.
គាត់ស្វែងរកជនរងគ្រោះដោយទិញទិន្នន័យ ពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
Hey.
ហេ។
So, what would you like to show me today?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ បង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
I have two cases for you.
ខ្ញុំមានពីរករណីសម្រាប់អ្នក។
Both of the late husbands paid a hefty premium.
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ចុង​ទាំង​ពីរ ​បាន​បង់​បុព្វលាភ​យ៉ាង​ច្រើន​។
And both died in an accident.
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ។
The compensation is through the roof.
សំណង គឺតាមរយៈដំបូល។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
the beneficiaries are still young.
អ្នកទទួលផលនៅក្មេងនៅឡើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
They are such big victims.
ពួកគេជាជនរងគ្រោះដ៏ធំបែបនេះ។
I want a bigger cut.
ខ្ញុំចង់បានការកាត់ធំជាងនេះ។
The bigger the case, the riskier it gets.
ករណីកាន់តែធំ វាកាន់តែមានហានិភ័យ។
Tell me how much you want.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
I want five percent.
ខ្ញុំចង់បានប្រាំភាគរយ។
Fine. If it's as much as you say,
ល្អ បើច្រើនដូចអ្នកនិយាយ
of course I can give you that.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
The first one’s a librarian and still young.
ទីមួយជាបណ្ណារក្ស ហើយនៅក្មេងនៅឡើយ។
She should be easy to trick. Nothing complicated.
នាងគួរតែងាយនឹងបញ្ឆោត។ គ្មានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
The second one seems more experienced.
ទីពីរ ហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ជាង។
She has a child.
នាងមានកូន។
I saw she has insurance claims at the hospital.
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​មាន​ការ​ទាមទារ​ធានា​រ៉ាប់រង ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
You could probably approach her through that.
អ្នកប្រហែលជាអាចចូលទៅជិតនាង តាមរយៈនោះ។
- And that’s where our story begins.
- ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលរឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
I’ll be back. I just have some errands to run.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​កិច្ចការ​ខ្លះ​ត្រូវ​រត់។
I don’t know what’s wrong. He just ran out.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។ គាត់ទើបតែរត់ចេញ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
So I brought a surveillance camera.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
Let’s keep an eye on him and find out where he hid our money.
ចូរ​តាម​ដាន​គាត់ ហើយ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​លាក់​លុយ​យើង។
Eight, nine, ten.
ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
You're buying so many. Are they for kids?
អ្នកទិញច្រើនណាស់។ តើពួកគេសម្រាប់កុមារទេ?
No, they’re for adults.
ទេ ពួកគេសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
The real gold is here.
មាសពិតនៅទីនេះ។
You two can have the chocolate.
អ្នកទាំងពីរអាចមានសូកូឡា។
The police took our statement, but I’m not sure they'll act on it.
ប៉ូលីសបានយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេនឹងធ្វើសកម្មភាពលើវានោះទេ។
They say we willingly gave him money.
គេ​ថា ​យើង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ឲ្យ​លុយ​គាត់។
But this is a fraud case.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ករណី​ឆបោក។
Mom, what’s the problem? Why don’t you consult with Ake?
ម៉ាក់ តើមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិគ្រោះជាមួយអេក?
He’s smart. He knows everything.
គាត់ឆ្លាត។ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Come here, Preem.
មកទីនេះ Preem ។
Ake and I got into a fight.
អេក និងខ្ញុំបានឈ្លោះគ្នា។
He probably won’t visit us anymore.
គាត់ប្រហែលជាមិនមកលេងយើងទៀតទេ។
Accept it, dear.
ទទួលយកវា, ជាទីស្រឡាញ់។
Can’t you two make up?
តើអ្នកទាំងពីរមិនអាចផាត់មុខបានទេ?
Preem.
ព្រេម
Sometimes when adults fight, it’s a really big fight.
ពេល​ខ្លះ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ធំ​ឈ្លោះ​គ្នា វា​ពិត​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ធំ​មួយ។
Too big to fix.
ធំពេកក្នុងការជួសជុល។
But don’t be sad, Preem.
ប៉ុន្តែកុំសោកសៅ Preem ។
You may not have Ake, but you have me instead.
អ្នកប្រហែលជាមិនមាន Ake ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំជំនួសវិញ។
But Mom told me you used to bully her.
ប៉ុន្តែម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបនាង
That was a misunderstanding.
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Actually, Ake bullied me and Uea.
តាម​ពិត​អេក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​និង​អ៊ា។
Did Ake hurt you two badly?
តើអេកធ្វើបាបអ្នកទាំងពីរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I guess we’re okay.
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមិនអីទេ។
This is the last piece, okay?
នេះជាឈុតចុងក្រោយមែនទេ?
Enough chocolate. I’ll make dinner.
សូកូឡាគ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
Okay, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why was I so stupid to fall in love with him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្ងង់ម្លេះ លង់ស្នេហ៍គាត់?
- I was so stupid. So, so stupid. - Hey.
- ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។ ដូច្នេះ ល្ងង់​ណាស់។ - ហេ។
You weren’t the only one.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
We were both stupid.
យើងទាំងពីរនាក់ល្ងង់។
I should have trusted myself.
ខ្ញុំគួរតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
At first, I thought
ដំបូងខ្ញុំគិត
if Preem didn’t have a dad
ប្រសិនបើ Preem មិនមានឪពុក
and our family didn’t have a strong foundation, it’d be bad.
ហើយគ្រួសាររបស់យើងមិនមាន គ្រឹះរឹងមាំទេ វាអាក្រក់ណាស់។
Look how things turned out.
មើលរបៀបដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ។
I didn’t believe in myself
ខ្ញុំមិនជឿលើខ្លួនឯងទេ។
that I could raise her on my own.
ថាខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមនាងដោយខ្លួនឯងបាន។
That’s why it ended up like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាបញ្ចប់ដូចនេះ។
I lost millions.
ខ្ញុំបានបាត់បង់រាប់លាន។
I ruined her life with my own hands.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាងដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
You’re not alone.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
I’m here with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
if you’re having money troubles,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាលុយ
I can lend you some.
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីខ្លះ។
I live alone. I don’t spend much.
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំមិនចំណាយច្រើនទេ។
Thank you, Uea.
អរគុណ Uea ។
I don’t want to be a burden.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកទេ។
Keep your money.
រក្សាលុយរបស់អ្នក។
You’ll need it in the future.
អ្នកនឹងត្រូវការវានៅពេលអនាគត។
But thank you.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
You’re making dinner, right?
អ្នកកំពុងធ្វើអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
I’ll cook the rice.
ខ្ញុំនឹងចម្អិនអង្ករ។
Hey, Dad.
ហេ ប៉ា។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you sell your store?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ហាងរបស់អ្នក?
I was scammed by a call center gang.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ដោយ ​ក្រុម​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ។
What?
អ្វី?
You were scammed?
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់?
Yes.
បាទ។
They claimed to be the police.
ពួកគេ​អះអាង​ថា​ជា​ប៉ូលិស។
They said I was involved in a money laundering case.
ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​ករណី​លាង​លុយ​កខ្វក់។
They threatened me
ពួកគេបានគំរាមខ្ញុំ
that if I didn’t transfer my money for them to check,
ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ផ្ទេរ​លុយ ​ឱ្យ​គេ​ពិនិត្យ
they’d seize the store.
ពួកគេនឹងរឹបអូសហាង។
I was scared, so I transferred the money.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ផ្ទេរ​ប្រាក់។
Oh, Dad...
ប៉ា...
Why didn’t you call me? I could’ve helped you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ? ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
I didn’t want you to get involved.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ទេ។
I know you’re still upset about your husband.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹង នឹងប្តីរបស់អ្នក។
You don’t usually answer my calls anyway, do you?
អ្នក​មិន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ធម្មតា ​ទេ?
How did you fall for that?
តើអ្នកដួលដោយរបៀបណា?
It’s all over the news. Didn’t you see any of it?
វា​ជា​ព័ត៌មាន​ទាំងអស់​។ តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
How could you be so stupid?
ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ?
All I could think about was losing the store
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន គឺការបាត់បង់ហាង
and not having anything left to leave you.
ហើយ​មិន​មាន ​អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​ដើម្បី​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​។
I wasn’t thinking straight.
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ត្រង់។
If you want to call me stupid,
បើចង់ហៅខ្ញុំថាល្ងង់
I can accept that.
ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
Did you report it to the police?
តើអ្នកបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសទេ?
- Yes. - What did they say?
- បាទ។ - តើពួកគេនិយាយអ្វី?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Come on.
មក។
Don't cry.
កុំយំ។
Our lives don’t end here.
ជីវិតរបស់យើងមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
You still have the money your husband left you.
អ្នក​នៅ​មាន​លុយ​ដែល ​ប្តី​អ្នក​ទុក​ចោល។
Dad.
ប៉ា។
I was scammed by a man too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បុរស​ម្នាក់​បោក​ដែរ។
He made me fall in love with him,
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់,
then he took my money.
បន្ទាប់មកគាត់បានយកលុយរបស់ខ្ញុំ។
Now,
ឥឡូវនេះ
I don’t have much left.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សល់​ច្រើន​ទេ។
I thought I was the only stupid one.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់តែម្នាក់គត់។
Turns out...
ប្រែថា...
like father, like daughter.
ដូចជាឪពុកដូចកូនស្រី។
But...
ប៉ុន្តែ...
If you want to cry, just let it out. You’ll feel better.
បើ​ចង់​យំ សូម​ឲ្យ​វា​ចេញ។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
I’ll get you something to eat.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ។
I felt so sorry for my dad.
ខ្ញុំអាណិតឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
He was suffering so much at his age.
គាត់រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងនៅអាយុរបស់គាត់។
As his daughter, I couldn’t make it better.
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ។
So I decided to fight once again.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រយុទ្ធ​ម្ដង​ទៀត។
I don’t want to change schools.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ​សាលា​ទេ។
If I do, I won’t get to see my friends.
បើ​ខ្ញុំ ​មិន​បាន​ជួប​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្ញុំ​ទេ។
You’ll make new friends at your new school.
អ្នកនឹងបង្កើតមិត្តថ្មី នៅសាលាថ្មីរបស់អ្នក។
- No. - Don’t cry.
- ទេ - កុំយំ។
I don’t want new friends. I want my old friends.
ខ្ញុំមិនចង់បានមិត្តថ្មីទេ។ ខ្ញុំចង់បានមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
Preem, listen to me.
Preem សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
We don’t have as much money as we did when your dad was here.
យើងមិនមានលុយច្រើន ដូចពេលដែលប៉ាអ្នកនៅទីនេះទេ។
We need to save money.
យើងត្រូវសន្សំប្រាក់។
Your tuition is very expensive. I can’t afford it.
ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកថ្លៃណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
Uea.
អ៊ុយ។
You’re back because you feel the same, right?
ត្រលប់មកវិញ ព្រោះមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
You're thinking what I am thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត?
Yes, why are we giving up?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាយើងបោះបង់?
Let’s get our money back.
យកលុយយើងមកវិញ។
The information must have been cleared.
ព័ត៌មាន ត្រូវតែត្រូវបានជម្រះ។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Try pressing it.
ព្យាយាមចុចវា។
No, it doesn't work.
ទេ វាមិនដំណើរការទេ។
- Try it again. - Excuse me.
- សាកល្បងវាម្តងទៀត។ - សុំទោស។
Excuse me. You can't enter.
អត់ទោស។ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
The old tenant just moved out. The room hasn’t been cleaned.
អ្នកជួលចាស់ទើបតែរើចេញ។ បន្ទប់មិនត្រូវបានសម្អាតទេ។
Excuse me, do you remember me?
សុំទោស ចាំខ្ញុំទេ?
I lived here with my boyfriend.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
May I go in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
No, the owner won’t allow it.
ទេ ម្ចាស់​មិន​អនុញ្ញាត​ទេ។
But if you want to rent the room, I can give you his number.
តែ​បើ​អ្នក​ចង់​ជួល​បន្ទប់ ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​លេខ​គាត់។
No, I don’t want to. I just want to get something.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានអ្វីមួយ។
Something?
អ្វីមួយ?
Is it that important?
តើវាសំខាន់ទេ?
My ring.
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
He bought me a ring.
គាត់បានទិញចិញ្ចៀនឱ្យខ្ញុំ។
Then we got into a fight,
បន្ទាប់មកយើងបានឈ្លោះគ្នា
and I took it off out of spite.
ហើយខ្ញុំបានយកវាចេញដោយអចេតនា។
I’m not mad at him anymore.
ខ្ញុំមិនខឹងគាត់ទៀតទេ។
I just want my ring back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
It’s the only thing I have left from him.
វាជារឿងតែមួយគត់ដែល ខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់។
May I go in and get it, please?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅយកវាបានទេ?
Fine.
ល្អ
But next time, don't act impulsively.
ប៉ុន្តែ​លើក​ក្រោយ ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អន្ទះអន្ទែង។
Don’t take too long.
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow, what a shame.
អីយ៉ា!
Forget it. Let’s look somewhere else.
បំភ្លេចវា។ តោះមើលកន្លែងផ្សេង។
Phare, I found something.
ហ្វារ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
It’s in here.
វានៅទីនេះ។
One, two.
មួយ, ពីរ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
- Uea, are you sure it's here? - Yes?
- អ៊ា អ្នកប្រាកដទេថាវានៅទីនេះ? -បាទ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But everyone has the same wristband as ours.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន ​ខ្សែ​ដៃ​ដូច​គ្នា​នឹង​យើង។
It's probably the right place.
វាប្រហែលជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
- Let’s go sit down. - Okay.
- តោះទៅអង្គុយចុះ។ - មិនអីទេ។
What would you like?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Two glasses of wine.
ស្រាពីរកែវ។
Let’s make a deal.
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
If we see him, you have to stay calm.
ប្រសិនបើយើងឃើញគាត់ អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
Assess the situation, then we’ll decide.
វាយតម្លៃស្ថានភាព បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្រេចចិត្ត។
If he runs, we’ll never find him again.
បើ​គាត់​រត់ យើង​នឹង​មិន​ឃើញ​គាត់​ទៀត​ទេ។
I know, I won’t mess things up.
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃអ្វីទេ។
The usual, please.
ធម្មតាសូម។
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
Yes.
បាទ។
It's him.
គឺគាត់។
Dressed like this, I almost didn’t recognize him.
ស្លៀកពាក់បែបនេះ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
I think he’s here looking for his next victim.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ កំពុងស្វែងរកជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់គាត់។
Let’s keep an eye on him.
ចាំមើលគាត់។
If the victim takes the bait, we’ll call the police and expose him.
បើ​ជនរងគ្រោះ​យក​នុយ យើង​នឹង ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ហើយ​ដោះ​លែង​គាត់​។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don’t know, people just got up and started dancing.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ មនុស្សទើបតែក្រោកឡើង ហើយចាប់ផ្តើមរាំ។
Look!
មើល!
What was that? I’m so confused.
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
Don’t be confused.
កុំច្រឡំ។
Wasn’t that obvious? He’s gay.
វាមិនច្បាស់ទេ? គាត់ជាខ្ទើយ។
Such a masculine gay guy?
បុរសខ្ទើយបែបនេះ?
When he was with me, I never saw this side of him.
ពេល​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ចំហៀង​គាត់​ទេ។
A professional scammer can play any role.
អ្នកបោកប្រាស់ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ អាចដើរតួនាទីណាមួយ។
But he was too good.
ប៉ុន្តែគាត់ល្អណាស់។
There’s one thing he couldn’t fake.
មានរឿងមួយដែលគាត់មិនអាចក្លែងបន្លំបាន។
The sex.
ការរួមភេទ។
It's annoying. If he wants to dance like that, do it at home.
វាជាការរំខាន។ បើគាត់ចង់រាំ បែបនេះ ធ្វើនៅផ្ទះ
Then he can somersault all he wants.
បន្ទាប់​មក​គាត់​អាច​វាយ​លុក​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
You're right, he disappeared for a while.
អ្នកនិយាយត្រូវ គាត់បាត់ មួយរយៈ។
I thought some foreigner had whisked him away.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជន​បរទេស​ខ្លះ​បាន ​ដេញ​គាត់​ចេញ។
And now he suddenly shows up.
ហើយឥឡូវនេះគាត់ស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួន។
What a letdown.
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
He came alone, so he could dance as much as he wanted.
គាត់មកតែម្នាក់ឯង ដូច្នេះគាត់អាចរាំបាន ច្រើនតាមដែលគាត់ចង់។
Why don’t we go dance up front and block him?
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​រាំ​នៅ​ខាង​មុខ ហើយ​រារាំង​គាត់?
Show him it’s not his stage.
បង្ហាញគាត់ថាវាមិនមែនជាឆាករបស់គាត់ទេ។
- Let’s go.
- តោះទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
What?
អ្វី?
Do you know that guy who was dancing like crazy?
ដឹង​ទេ​ថា​បុរស​នោះ ​រាំ​ដូច​ឆ្កួត?
- Yes.
- បាទ។
Who doesn’t know Nhong?
អ្នកណាមិនស្គាល់ ញ៉ុង?
- Nhong? - That's right.
- ញ៉ុង? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
You said he has a sugar daddy. What do you mean?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានឪពុកស្ករ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Look at his social media. He never posts about work
មើលបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់។ គាត់មិនដែលប្រកាសអំពីការងារទេ។
but is always shopping and traveling.
ប៉ុន្តែតែងតែដើរទិញឥវ៉ាន់ និងធ្វើដំណើរ។
It’s pretty obvious, don’t you think?
វាច្បាស់ណាស់ តើអ្នកគិតទេ?
He earns a lot and spends a lot.
គាត់រកបានច្រើន ហើយចំណាយច្រើន។
He's always got a few boyfriends on the go.
គាត់តែងតែមាន មិត្តប្រុសពីរបីនាក់នៅពេលធ្វើដំណើរ។
It's not that he’s hot.
វាមិនមែនថាគាត់ក្តៅទេ។
He gets dumped a lot, so he has to keep changing.
គាត់​ត្រូវ​បោះចោល​ច្រើន ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បន្ត​ផ្លាស់ប្តូរ។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Do you have his social account? Let me see it.
តើអ្នកមានគណនីសង្គមរបស់គាត់ទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
- Nhong's? - Show them.
- ញ៉ុង? - បង្ហាញពួកគេ។
Go ahead, scroll.
ទៅមុខ រមូរ។
He lives a fabulous and glamorous life.
គាត់រស់នៅក្នុង ជីវិតដ៏អស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យ។
And who's this?
ហើយនេះជាអ្នកណា?
Oh.
អូ។
The ex he loved the most. They broke up here.
អតីតដែលគាត់ស្រឡាញ់បំផុត។ ពួកគេបានបំបែកនៅទីនេះ។
Nhong cried on the floor like no one was watching.
ញ៉ុងយំនៅលើឥដ្ឋ ដូចគ្មានអ្នកណាមើល។
- How shameful. - Yes.
- ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។ - បាទ។
Let's go dance.
តោះទៅរាំ។
- Come on. - Let's go.
- មក។ - តោះទៅ។
We have to go.
យើងត្រូវតែទៅ។
It's private.
វាជាឯកជន។
If we send a follow request, he’ll know we’re onto him.
បើ​យើង​ផ្ញើ​សំណើ​តាម​គាត់ គាត់​នឹង​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​តាម​គាត់។
But... are you thinking what I’m thinking?
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកកំពុងគិត អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
He attacked our weakness.
គាត់បានវាយប្រហារភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។
He used it against us.
គាត់បានប្រើវាប្រឆាំងនឹងយើង។
We should do the same.
យើងគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
Fight fire with fire.
ប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង។
Yes.
បាទ។
Exactly what I was thinking.
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
Who are we going to use to trick him?
តើ​យើង​ប្រើ​នរណា ​ដើម្បី​បោក​គាត់?
Do you have any handsome gay friends?
តើអ្នកមាន មិត្តប្រុសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
You probably know some gay students at college.
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់ សិស្សខ្ទើយខ្លះនៅមហាវិទ្យាល័យ។
Do you know anyone?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
I know one.
ខ្ញុំស្គាល់មួយ។
But he’s not gay.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាខ្ទើយទេ។
Wow, I didn't know someone could be that evil.
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​អាច​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
Has he ever physically abused you?
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
No.
ទេ
He just made me fall in love and took my money.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ ហើយយកលុយរបស់ខ្ញុំ។
That’s bad enough.
វាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If he had hurt me too, it might have been easier.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ដែរ វា​ប្រហែល​ជា​ងាយ​ស្រួល​ជាង។
Then I would have broken up with him that day.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបែកគ្នា ជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
But he was so nice to me.
ប៉ុន្តែគាត់ល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
Where is he now? Want me to beat him up?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា? ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​?
A guy like him needs to face a guy like me.
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គេ​ត្រូវ​ជួប ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I’m here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
because I want to ask for your help.
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
But I don’t want you to beat him up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកវាយគាត់ទេ។
How do you want me to help?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយដោយរបៀបណា?
Just trick him and get my money back.
គ្រាន់​តែ​បោក​គាត់ ​យក​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ។
Well...
អញ្ចឹង...
It might be a big ask.
វាអាចជាការសួរដ៏ធំមួយ។
If you can’t help me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបាន,
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I just want to use your social media to say hi and get close to him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក ដើម្បីនិយាយសួស្តី ហើយចូលទៅជិតគាត់។
That’s not a big deal.
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
Go ahead, I don’t mind.
ទៅមុខ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Hold on.
ចាំ។
I already sent you my username and password.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ ​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ និង​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I promise I’ll be very careful.
ខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
I won’t get you into trouble.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Uea.
អ៊ុយ។
When do you want to meet up again?
ចង់ជួបពេលណាទៀត?
Just go to class. I’ll let you know.
គ្រាន់តែទៅថ្នាក់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Sure.
ប្រាកដ។
He accepted the request.
គាត់បានទទួលយកសំណើនេះ។
He followed us back.
គាត់បានដើរតាមយើងមកវិញ។
All right, let’s get started.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
You've got such a nice body.
អ្នក​មាន​រាង​កាយ​ស្អាត​បែប​នេះ។
Teach me how to work out.
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបហាត់ប្រាណ។
(You've got such a nice body. Teach me how to work out.)
(អ្នក​មាន​រាង​ស្អាត​បែប​នេះ។ បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ហាត់​ប្រាណ)
Don’t message me randomly.
កុំផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
"Don’t message me randomly."
"កុំផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយចៃដន្យ។"
What should we do? He doesn’t seem to like it.
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? គាត់ហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
I like people who are serious.
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
"I like people who are serious."
"ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ" ។
We still have hope.
យើងនៅតែមានសង្ឃឹម។
I’m serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I’m James.
ខ្ញុំ​គឺ James ។
What’s your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
(I’m serious. I’m James. What’s your name?)
(ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំឈ្មោះ James តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?)
I'm Nhong.
ខ្ញុំឈ្មោះណុង។
Are you a student?
តើអ្នកជាសិស្សមែនទេ?
What year are you in?
តើអ្នកនៅឆ្នាំណា?
Sophomore.
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
What do you do for a living?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
I’ll be doing an internship next year.
ខ្ញុំនឹងធ្វើកម្មសិក្សា នៅឆ្នាំក្រោយ។
Maybe you can give me some advice.
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
I'm an investor.
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគ។
Wow.
អីយ៉ា។
So that means you’re loaded.
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកកំពុងផ្ទុក។
I’ve got enough to get by.
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលទៅ។
Maybe you can give me some investment advice sometime.
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវដំបូន្មានការវិនិយោគមួយចំនួន។
(Maybe you can give me some investment advice sometime.)
(ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវការណែនាំអំពីការវិនិយោគមួយចំនួន។
People who aren’t close don’t give each other investment advice.
មនុស្សដែលមិនជិតស្និទ្ធមិនផ្តល់ ដំបូន្មានវិនិយោគគ្នាទៅវិញទៅមក។
Is it hard to get close to you?
ពិបាកចូលទៅជិតអ្នកមែនទេ?
What? He sent an emoji.
អ្វី? គាត់បានផ្ញើ Emoji ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Scammers have to keep their guard up.
អ្នកបោកប្រាស់ត្រូវតែ ការពារខ្លួន។
He doesn’t want people taking advantage of him the way he does.
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាញ​យក ​ប្រយោជន៍​ពី​គាត់​ដូច​គាត់​ទេ។
It’ll take time for him to let his guard down.
វា​នឹង​ត្រូវការ​ពេល​សម្រាប់​គាត់ ​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
- For now, we’ll just talk nonsense. - Sure.
- សម្រាប់ពេលនេះយើងនឹងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ - ប្រាកដ។
Otherwise, he might get suspicious.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់អាចសង្ស័យ។
Is this plan not working?
តើផែនការនេះមិនដំណើរការទេ?
It’s been a week.
មួយសប្តាហ៍ហើយ។
We’re still stuck at "Good morning, what are you up to?" "Good night."
យើងនៅតែជាប់គាំងនៅ "អរុណសួស្តី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?" "រាត្រីសួស្តី។"
(Do I look cute as a puppy?)
(តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចកូនឆ្កែទេ?)
I’m thinking of using this approach.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ប្រើ​វិធី​នេះ។
I’m going to upload a story of James to flirt.
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះ រឿងរបស់ James ដើម្បីចែចង់។
Not sure if he’ll take the bait.
មិនប្រាកដថាគាត់នឹងយកនុយទេ។
Try it. We’ve got to try everything now.
សាកល្បង។ យើងត្រូវព្យាយាម គ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
I'm bored.
ខ្ញុំធុញណាស់។
I want to go out.
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
Please take the bait.
សូមយកនុយ។
I’m going to Kari tomorrow. Are you in?
ខ្ញុំនឹងទៅ Kari ថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកនៅក្នុង?
Yes.
បាទ។
Uea.
អ៊ុយ។
How could you say that? Who’s going to meet up with him?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា? អ្នកណាទៅជួបគាត់?
Who else? We’ll send James.
តើអ្នកណាទៀត? យើងនឹងបញ្ជូន James ។
Did you ask him?
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
I’ll go meet Nhong.
ខ្ញុំនឹងទៅជួប ញ៉ុង។
You already said yes.
អ្នកបាននិយាយថាបាទ។
I can’t mess this up.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានរឿងនេះបានទេ។
Thank you, James.
សូមអរគុណលោក James ។
Phare, please tell him what you want him to find out.
ហ្វារ សូមប្រាប់គាត់ ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្វែងយល់។
- I’ll go get some water. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។ - មិនអីទេ។
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You like Uea, don’t you?
ចូលចិត្តយូអីមែនទេ?
Do you know what her type is?
តើអ្នកដឹងថានាងជាប្រភេទអ្វីទេ?
I don’t know. What do you think?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Well...
អញ្ចឹង...
Look at her late husband.
មើលប្តីចុងរបស់នាង។
He liked extreme sports.
គាត់ចូលចិត្តកីឡាខ្លាំង។
He was into paramotoring. That’s crazy.
គាត់បានចូលទៅក្នុងប៉ារ៉ាម៉ូទ័រ។ នោះជាឆ្កួត។
If you want to win her over,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះនាង,
you might have to risk doing something extreme.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រថុយ នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលជ្រុលនិយម។
Okay, tell me how far you want me to go with Nhong.
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំពីចម្ងាយដែល អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយ ញ៉ុង។
Do whatever it takes to make him fall for you,
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក
make him open up and trust you,
ធ្វើឱ្យគាត់បើកចំហ ហើយជឿជាក់លើអ្នក
until he tells you everything.
រហូតដល់គាត់ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Hello, are you James?
ជំរាបសួរ តើអ្នកជា James?
Yes. Hello, Nhong.
បាទ។ សួស្តី ញ៉ុង
You don’t have to be so formal. It makes me feel old.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ដូច្នេះ​ទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាស់។
You look even more handsome in person, James.
អ្នកមើលទៅសង្ហាជាងនេះទៅទៀត James ។
You’re not looking too bad yourself.
អ្នកមើលទៅខ្លួនឯងមិនអាក្រក់ពេកទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The usual, please.
ធម្មតាសូម។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Are you really gay, James?
James ពិតជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមែនទេ?
Of course. Why do you ask?
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I saw your lifestyle on social media.
ខ្ញុំបានឃើញរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក នៅលើបណ្តាញសង្គម។
You just don’t seem gay.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។
Especially in person.
ជាពិសេសនៅក្នុងខ្លួន។
The way you move, your style, the way you talk.
របៀបដែលអ្នកផ្លាស់ទី រចនាប័ទ្មរបស់អ្នក របៀបដែលអ្នកនិយាយ។
You don’t come off as gay.
អ្នក​មិន​ចេញ​មក​ជា​ខ្ទើយ​ទេ។
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
If you’re not gay, we’re just wasting our time.
បើអ្នកមិនមែនជាខ្ទើយទេ យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Whatever I am, I don’t think it needs a label.
ទោះខ្ញុំជាអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវការស្លាកទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Well... I had a girlfriend in high school.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមាន មិត្តស្រីម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
It was puppy love.
វាជាស្នេហារបស់កូនឆ្កែ។
Then in my first year of college,
បន្ទាប់មកនៅឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ
I had a crush on a senior.
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​លើ​មនុស្ស​ចាស់។
I chased her for a long time.
ខ្ញុំបានដេញនាងជាយូរមកហើយ។
I highlighted quotes in books for her,
ខ្ញុំបានរំលេចសម្រង់ ក្នុងសៀវភៅសម្រាប់នាង
but she just wasn’t into me.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមិននៅក្នុងខ្ញុំ។
Oh, James.
លោក James ។
When someone doesn’t like you,
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មិនចូលចិត្តអ្នក,
no matter what you do, they still won’t.
ទោះអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ ក៏ គេនៅតែមិនធ្វើដែរ។
So, have you decided if you’re straight or gay?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា ​អ្នក​ត្រង់​ឬ​ខ្ទើយ?
Well...
អញ្ចឹង...
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It feels like I’m stuck in the middle.
វាមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំជាប់គាំងនៅកណ្តាល។
I suck at being straight,
ខ្ញុំខ្ជិលត្រង់,
and I’m like an amateur at being gay.
ហើយខ្ញុំដូចជាអ្នកស្រលាញ់ ភេទដូចគ្នាម្នាក់។
It’d be nice
វានឹងល្អណាស់
if I had an advisor.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទីប្រឹក្សា។
Come on, James.
សូមអញ្ជើញមកលោក James ។
Don’t flirt with me. I know what you're up to.
កុំចែចង់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
James.
លោក James ។
I love this song! Let’s go dance.
ខ្ញុំស្រលាញ់បទនេះ! តោះទៅរាំ។
I don’t know how.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
I’ll teach you, come on.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក មក។
- You sure? - Yes.
- អ្នកប្រាកដ? - បាទ។
Hello, Nhong. What's up?
សួស្តី ញ៉ុង មានរឿងអី?
Where are you, James?
James នៅឯណា?
I’m at college, about to go to class.
ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ ជិតចូលរៀន។
Are you in front of the building?
តើអ្នកនៅមុខអាគារទេ?
Yes, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
Look to the left of the stairs.
មើលទៅខាងឆ្វេងនៃជណ្តើរ។
Do you see a book?
តើអ្នកឃើញសៀវភៅទេ?
Yes, what about it?
បាទ ចុះវាវិញ?
Open it and read it. That’s all.
បើកវាហើយអានវា។ នោះហើយជាទាំងអស់។
Huh?
ហ៎?
("Quotes About Love")
("សម្រង់អំពីសេចក្តីស្រឡាញ់")
"I didn’t think I’d fall in love at first,"
"ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​ដំបូង​ឡើយ"
"but before I knew it, I already had."
"ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ"។
"I may fall in love easily,"
"ខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍បានយ៉ាងងាយ"
"but I’m sincere with everyone I love."
"ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មោះត្រង់ ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់" ។
"Even after all the pain, meeting you made me realize"
"ទោះជាឈឺចាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ ការជួបអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង"
"you’re the one who can heal me."
"អ្នកគឺជាអ្នកដែលអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន" ។
Happy first month.
រីករាយខែដំបូង។
Will you come to my room tomorrow night?
តើអ្នកនឹងមកបន្ទប់ខ្ញុំ នៅយប់ស្អែកទេ?
Should we stop here, Uea?
តើ​យើង​គួរ​ឈប់​ត្រង់​នេះ​ទេ?
We’ve been trying for months with no progress.
យើង​បាន​ព្យាយាម​អស់​ជាច្រើន​ខែ ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន។
Let him live his own life.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅដោយខ្លួនឯង។
I’m afraid things might get out of hand.
ខ្ញុំខ្លាចថា អ្វីៗអាចចេញពីដៃ។
But James is at a point we’ve never reached before.
ប៉ុន្តែ James គឺ​នៅ​ចំណុច​មួយ​ដែល ​យើង​មិន​ធ្លាប់​បាន​ទៅ​ដល់​ពី​មុន​មក។
They’ve been dating for a month, and he hasn't asked for money.
គេ​ណាត់​គ្នា​បាន​មួយ​ខែ ​ហើយ អត់​បាន​សុំ​លុយ​ទេ។
He’s the only one paying.
គាត់គឺជាអ្នកបង់ប្រាក់តែមួយគត់។
That means he’s taken our bait.
នោះមានន័យថាគាត់បានយកនុយរបស់យើង។
It’d be a shame to stop now. Just a little longer.
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។ យូរជាងនេះបន្តិច។
James, what do you think?
James តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Are you up for going to his room?
តើ​អ្នក​ឡើង​ទៅ​បន្ទប់​គាត់​ទេ?
I can do it. I’ll go to Nhong’s room.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ Nhong ។
There’s nothing to lose.
មិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
I’m a guy.
ខ្ញុំជាបុរស។
It’s no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Thank you, James.
សូមអរគុណលោក James ។
Try it and see if you like it.
សាកល្បងវាមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
Wow, it’s really good.
អីយ៉ា វាពិតជាល្អណាស់។
I’m not a picky eater.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករើសអេតចាយទេ។
Did you make all this?
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
Yes.
បាទ។
Just tell me what you want to eat.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
I can make anything.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗបាន។
Cheers.
រីករាយ។
James.
លោក James ។
Do you remember what I told you?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
I have plans to move to the States.
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្លាស់ទៅរដ្ឋ។
I’ve been saving up for over ten years.
ខ្ញុំ​សន្សំ​បាន ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I’m ready to go.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ។
What?
អ្វី?
You’re leaving? When?
តើអ្នកចាកចេញទេ? ពេលណា?
I can leave anytime.
ខ្ញុំអាចចាកចេញបានគ្រប់ពេល។
I can even go tomorrow.
ខ្ញុំអាចទៅបាននៅថ្ងៃស្អែក។
It depends on you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Why are you so sure it has to be me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
Because everyone I’ve dated,
ព្រោះគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានណាត់ជួប
no one really wanted me.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានខ្ញុំទេ។
Everyone
គ្រប់គ្នា
left me after they got the money they wanted from me.
បានចាកចេញពីខ្ញុំ បន្ទាប់ពីពួកគេទទួលបានប្រាក់ ដែលពួកគេចង់បានពីខ្ញុំ។
But you, James,
ប៉ុន្តែអ្នក, James,
you make me feel
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
like you want nothing from me.
ដូចជាអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ។
So, I think
ដូច្នេះ, ខ្ញុំគិតថា
this is true love.
នេះគឺជាស្នេហាពិត។
But I’m not sure if you feel the same.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ។
Yes, I feel exactly the same.
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
Nhong.
ណង។
What was that, James? I don’t get it.
តើនោះជាអ្វី ជេមស៍? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
If you’re not trying to deceive me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ
then you’re just wasting my time.
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
I don’t mean to deceive you.
ខ្ញុំមិនមែនចង់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
Before you can lie to me,
មុននឹងអាចកុហកខ្ញុំ
you better lie to yourself first.
អ្នកកុហកខ្លួនឯងជាមុនសិន ប្រសើរជាង។
Nhong, it’s not like that.
Nhong វាមិនដូចនោះទេ។
You just caught me off guard.
អ្នកគ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំពីការការពារ។
Now that you’ve gotten yourself together,
ពេលនេះអ្នកបាន រួមរស់ជាមួយគ្នាហើយ
you’re ready?
អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Nhong.
ណង។
It’s obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
You’re like the rest of them.
អ្នកគឺដូចជាពួកគេដែលនៅសល់។
You just want to leech off me, but won’t get serious.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​លា​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
It’s not like that. I’m just...
វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I’m not a child. I don't have time to waste.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។ ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
If you don’t want to get serious, then just leave.
បើមិនចង់ធ្ងន់ធ្ងរ ទេ ចាកចេញ
I’m sorry. I’m truly sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Yes, apologize and get out.
បាទ សុំទោស ហើយចេញទៅ។
Get out.
ចេញ។
If you want to win her over,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះនាង,
you might have to risk doing something extreme.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រថុយ នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលជ្រុលនិយម។
Thank you, James.
សូមអរគុណលោក James ។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I want to tell you the truth.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
What truth?
ការពិតអ្វី?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Some people end up getting used and deceived
អ្នកខ្លះ ​ប្រើ​ហើយ​បោកប្រាស់
because they put their hearts in the wrong hands.
ពី​ព្រោះ​គេ​ដាក់​ចិត្ត ​ក្នុង​ដៃ​ខុស។
So where did he hide the money?
អញ្ចឹងតើគាត់លាក់លុយនៅឯណា?
Actually, it’s not money.
តាមពិតវាមិនមែនជាលុយទេ។
It’s gold.
វាជាមាស។
He showed it to me.
គាត់បានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
Tim.
ធីម
It’s a shame our love wasn’t real.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលស្នេហារបស់យើងមិនពិតប្រាកដ។
But if you went through what I went through,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
you’d understand.
អ្នកនឹងយល់។
Catch him!
ចាប់គាត់!
Go. Don't wait for me!
ទៅ។ កុំចាំខ្ញុំ!
Let's go.
តោះទៅ។
You did everything
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to win over Uea, didn't you?
ឈ្នះ Uea មែនទេ?
Don’t lie to yourself, James.
James កុំកុហកខ្លួនឯង។
People always expect something in return for what they do.
មនុស្សតែងតែរំពឹងអ្វីមួយ ជាថ្នូរនឹងអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
He followed us back.
គាត់បានដើរតាមយើងមកវិញ។
All right, let’s get started.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
Right?
មែនទេ?
Let's get started.
តោះចាប់ផ្តើម។
Yes.
បាទ។
I brought two women to check out the land
ខ្ញុំបាននាំស្ត្រីពីរនាក់ ទៅពិនិត្យដី
and gave them the same dream.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសុបិនដូចគ្នា។
I'm a scammer.
ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់។
A true con artist.
វិចិត្រករពិត។